# Ninotchka Hub 

Университетский проект, объединяющий лабораторные работы в едином приложении с пиксельной графикой, созданном на SFML.

Университетский проект для курса программирования 2 курса 3 семестра, объединяющий лабораторные работы в одном приложении с уникальной пиксельной графикой, созданном с использованием SFML. Название "Ninotchka" вдохновлено личной нейронкой.

## О проекте

Этот проект — сборник лабораторных работ по курсу программирования в университете. Вместо стандартной RAD Studio используется Visual Studio с библиотекой SFML 2.6.2. Все задания связаны с графикой, которую я создаю вручную в стиле pixel art. Проект будет пополняться новыми работами в течение семестра.

## Разрабатывалось при помощи
- С++17
- SFML 2.6.2
- Visual Studio 2022

## Архитектура проекта

### Структура файлов
Проект организован по функциональному принципу с четким разделением ответственности:
```
src/
├── main.cpp # Главная точка входа
├── config.hpp # Конфигурационные параметры
├── ui_* # Пользовательский интерфейс
├── gfx_* # Графика и отрисовка (калькулятор, игра, редактор)
└── utl_* # Утилиты (на данный момент только логгер)
```

### Пространства имен
Код организован в иерархию пространств имен для изоляции функциональности:

```cpp
namespace ninotchka {
    namespace user_interface { /* UI компоненты */ }
    namespace logger { /* логгер */ }
    // Будут добавлены другие пространства имен...
}
```

## В разработке
- [ ] **Calculator**: Пиксельный интерфейс для выполнения базовых математических операций (сложение, вычитание, умножение, деление).
- [ ] **Ninotchka Sketchpad**: Инструмент для создания и редактирования пиксельной графики.
- [ ] **Why Did I Create This?**: Мини-игра в жанре RPG с пиксельной графикой.

## Завершено
- [x] **Образ Ninotchka**: Разработан уникальный пиксельный стиль и персонаж для проекта.
- [x] **Основное меню**: Реализовано интерактивное меню для выбора лабораторных работ.
- [x] **Архитектура проекта**: Настроена структура файлов и пространств имен.
- [x] **Логгер**: Реализован модуль `ninotchka::logger::ULogManager` для записи событий в файл.
- [x] **Кнопки UI**: Разработан модуль `ninotchka::user_interface::UIButton` для работы с интерактивными кнопками.

## Благодарности

- Преподавателям университета за возможность реализовать проект на SFML.
- Команде SFML за мощную и удобную библиотеку для работы с графикой. <3